[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី ៣១]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហុង យី
អ្នកគិតថានឹងបិទយើងចោល
អស់រយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដណ្តើមអំណាចតែម្នាក់ឯង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអារម្មណ៍របស់វា
ស្លាប់ ១០០០ នាក់។
ខ្ញុំចង់បកស្បែករបស់គាត់ចេញណាស់
ដាក់វាជាមួយសក់របស់គាត់
ហើយធ្វើវាជាបាល់សម្រាប់លេង។
ស្តាប់ទៅល្អទេ?
នោះ​ជា​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់បកសាច់ចេញពីរាងកាយរបស់គាត់
ដុំៗៗៗ
ចំណិតនីមួយៗស្តើងដូចស្លាបរបស់សត្វចៃ។
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរក្រោកឈរឡើង។
គ្រាន់តែមើល។
អូ ហេន!
យើងទាំងអស់គ្នាបានរងទុក្ខវេទនានៃត្រានេះអស់រយៈពេល 10,000 ឆ្នាំ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីទៅធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង?
បិទមាត់ទៅ។
ប្តូរទិសការបង្កើត
ដើម្បីផ្តោតការវាយប្រហារចម្ងាយ ១៥ ម៉ាយភាគនិរតី។
ផ្លាស់ប្តូរទម្រង់!
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ,
ហើយយ៉ាងហោចណាស់គ្រួសាររបស់អ្នកនឹង
ទទួលបានសំណងដើម្បីរស់នៅ។
ប៉ុន្តែការរត់ចោលជួរគឺជា
ការប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា។
អូ ហេន
នេះជារឿង។
អ្នកវាយខ្លាំងពេកហើយ។
ចលនាមួយរបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាផេះ មែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
យើងគួរតែ...
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់ជាងមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមុន!
អ្នកកាន់តែឃោរឃៅថែមទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
♪ មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាទឹកភ្នែក
ដែលហូរពេញភ្នែកខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
♪ និងពន្លឺព្រះច័ន្ទដើម្បីព្យាបាលទុក្ខព្រួយ ♪
ហើយខ្ញុំបានជួបប្រទះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
♪ ភាពផ្អែមល្ហែមនៃពិភពលោក
តែងតែមានរសជាតិដូចលើកដំបូង ♪
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីទុក្ខវេទនារបស់អ្នក។
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
ទុក្ខវេទនាពីអតីតកាលត្រូវ
បានលាក់ទុកយ៉ាងជ្រៅនៅខាងក្នុង។
♪ បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យព្រលឹងរំភើប ♪
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះគឺអ្នក។
♪ ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រសាត់និងវិល ♪
Xiao Yao ។
♪ កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ♪
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយពេលនេះ។
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ាវ យ៉ាវ។
♪ យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ♪
ហើយខ្ញុំក៏ជានីងអានដែរ។
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
វាតែងតែជាខ្ញុំ។
♪ ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ♪
ហុង យី
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ♪
សូមអភ័យទោស។
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ♪
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានរារាំងដោយកាលៈទេសៈ
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហាន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
ហើយមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាការពិត។
♪ យើងលះបង់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍បី
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់យើង ♪
ក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំលែងជាព្រះនាងរបស់មនុស្សទៀតហើយ។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងគឺជា
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ♪
ឃើញ​ទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះជាមនុស្ស,
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហាន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង ហុង យេ
ពោរពេញដោយល្បិចកល។
♪ យើងលះបង់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍បី
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់យើង ♪
ខ្ញុំបាននាំវិញ្ញាណដើមរបស់អ្នកមកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យព្រលឹងរំភើប ♪
♪ ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រសាត់និងវិល ♪
♪ កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហាន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ លះបង់ជីវិតបីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់តែ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់យើង ♪
លែងប្អូនស្រីខ្ញុំទៅ!
Xiao Yao!
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់អ្នកខ្សោយជាងពេលមុន?
តើអ្នកឈឺទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែកុំប៉ះខ្ញុំ!
លែងដៃនាង!
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
វាមានរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹង
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បងស្រី!
Xiao Yao,
រត់!
ហុង យី
បើអ្នកហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែកៗ!
បើអ្នកព្យាយាមល្បួងនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់
កាន់តែវេទនាថែមទៀត!
អ្នក​កំណាច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
តើពួកគេស្គាល់យើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្គាល់យើងទេ?
-មម.
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
- Xiao Yao ។
ហុង យេ ទើបតែ​ប្រកាស​ប្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ Qiong Qi ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក!
ឈីង ឈី?
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំនៅពេលនោះទេ?
តើអ្នកចាំ អូ ហ៊ែន ទេ?
អ្នកជា អូ ហេន?
បងស្រី!
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនអាចជា Teng She បានទេ មែនទេ?
ប្អូនស្រីចាំខ្ញុំ! នាងចាំខ្ញុំ!
ក្រោយ​ពី ១០.០០០ ឆ្នាំ​មក គ.ស.
នាងចាំតែខ្ញុំទេ។
ចាំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំ
មានការចងចាំមិនល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ
របៀបដែលយើងបានជួប។
Xiao Yao,
វាមានរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកណាដឹង ថាអ្នកធ្លាប់កើតជាថ្មី ប៉ុន្មានដង ?
វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលអ្នកមិនចាំច្បាស់។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចងចាំ ហុង យ៉េ។
អារក្សដ៏អស្ចារ្យបីអង្គ,
ប្រភេទអារក្សរបស់យើងកំពុងរង្គោះរង្គើ
នៅលើគែមនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ទោះបីជាអ្នកមានកំហឹង ឬការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូម​ទុក​វា​ចោល​មួយ​ឡែក​សិន​សិន។
អស់រយៈពេលជិត ១០.០០០ ឆ្នាំមកនេះ
ប្រភេទអារក្សរបស់យើង
បានឆ្លងកាត់គ្រោះមហន្តរាយរាប់មិនអស់
ដោយ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​នៅ​សល់។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នក ៣,
អ្នកមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
គ្រាន់តែធ្វើបាបប្រភេទរបស់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ជាការពិតណាស់។
ជ្រលងភ្នំអារក្សនៅក្រោមជើងរបស់អ្នកគឺ
កន្លែងតែមួយគត់នៅក្នុងលោកនេះ
ដើម្បីឱ្យអារក្សរស់នៅ។
វា​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនជួយយើង។
ប៉ុន្តែសូមយ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទៅ
ការពារវា។
មិនថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
យើងអាចពិភាក្សាអំពីបញ្ហាទាំងនោះនៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿថាពួកអារក្សបានក្លាយទៅជាទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះទេ
ត្រូវបានមនុស្សឡោមព័ទ្ធដល់កម្រិតនេះ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Yao,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ឲ្យតែអ្នកសួរ បងស្រី
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
សត្វក្តាន់!
ឫស្សី!
សូមកុំឲ្យខ្ញុំក្លាយជាអំបោស
ក្នុងជីវិតក្រោយ!
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាយប្រហារ!
កូនឆ្មាតូចទន់ភ្លន់ដូចអ្នកដែរ
គួរតែលេងជាមួយបាល់អំបោះ
ជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
អាចជឿថាអ្នកត្រូវបាន
មនុស្សវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីសោះ។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែដូចវា។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់មនុស្ស
ពិតជាបានប្រសើរឡើងច្រើនមែន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ!
តោះដកថយ!
បើយើងមិនធ្វើទេ ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ធ្លាក់មកវិញ។
ទៅ!
រត់!
តាន់អឺរ
ការពារបងប្រុសរបស់អ្នកហើយចាកចេញ!
មក!
កុំដេញតាមសត្រូវដែលជាប់គាំង។
មនុស្សលោកបានរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់មិនអាចយកឈ្នះបាននៅឡើយទេ។
គាត់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​មែនទេ?
ប៉ុន្តែ ហុង យេ
ពិតជាអ្វីមួយឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពី 10,000 ឆ្នាំ។
បិទមាត់ទៅ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
អារក្សឆ្មាតូច
អើយ ឯងការពារម្ចាស់ឯងបានល្អណាស់
មនុស្សបានដកថយឥឡូវនេះ។
យកមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ។
តាមខ្ញុំទៅកាន់រានហាលមើលព្រះច័ន្ទ។
ម.ម.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរងរបួសទេ
នេះ​អាច​ជា
​រឿង​ងាយស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែរបួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
របួសរបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មក​ចុះ។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
អរគុណ។
-កុំបារម្ភអី ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
-ព្រះអម្ចាស់យាងមកវិញហើយ។
-លោកម្ចាស់។
-ហើយ ស៊ាវ យ៉ាវ ក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
Xiao Yao ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
-លោកម្ចាស់។
-ស៊ាវ មីង។
អ្នកមានអំណាចវិញហើយមែនទេលោកម្ចាស់?
ព្រះអម្ចាស់បានស្ដារអំណាចរបស់ទ្រង់ឡើងវិញហើយ!
ពិតមែនឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់!
សូមអភ័យទោស
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ។
សូមអរគុណ
ចំពោះជំនួយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក, ចាស់ទុំ។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីអារក្សជាន់ខ្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបាន
នៅពេលដែលអារក្សជាន់ខ្ពស់វាយប្រហារ។
អ្នកពិតជាបានបើកភ្នែករបស់យើងមែន។
Xiao Yao,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ថាទោះបីជាគ្មាន Hong Ye ក៏ដោយ
យើងនៅតែអាចបណ្តេញមនុស្សចេញបាន។
ហុង យី
មនុស្សបានដកថយ។
ឥឡូវនេះ
ដល់ពេលត្រូវដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើងហើយ។
ដោយមិនគិតពីការស្អប់ខ្ពើមរបស់យើងកន្លងមក
ខ្ញុំ ហុង យេ ពិតជាកោតសរសើរណាស់
ជំនួយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Xiao Ming
បាទ/ចាស៎។
នាំមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅរូងភ្នំ Youning វិញ។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង 3 នាក់​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមតាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅរូងភ្នំយូនីងវិញ!
តោះទៅ។
មក​ចុះ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Xiao Yao ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
នេះ​ស្ថិត​នៅ​ចន្លោះ​ហុង​យេ
និងយើងទាំង ៣ នាក់។
Xiao Yao,
គាត់និយាយត្រូវ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាលក៏ដោយ
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងជាមួយរឿងទាំង ៣ នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយ
អំពីការត្អូញត្អែរពីអតីតកាលសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អ្នកទើបតែចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ស្ទើរតែបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងដោះស្រាយបទល្មើសភ្លាមៗនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅពេលណា?
អ្នកបានឆ្លៀតឱកាសពីភាពវឹកវរ
ហើយវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកក៏មិនល្អ
ជាងមនុស្សដែរ។
អ្នកពិតជាមិនបានព្យាយាម
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើបាបនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបនាងពីពេលណា?
គាត់ខឹងហើយ
កំពុង​តែ​ការពារ​ខ្លួន!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្នកណាខឹង?
ហើយអ្នកទាំងពីរ...
បងស្រី
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំដែរ...
បិទមាត់ទៅ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
បងស្រី ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឥតខ្មាស់អៀន។
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថាបងស្រីមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពិតជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីមែន
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ហុង យី!
តើអ្នកហ៊ានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ Xiao Yao យ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមបួងសួងអ្នក
ឱ្យតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកហ៊ានទទួលយកវាទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសូមបួងសួងឲ្យអ្នកប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកហ៊ានទទួលយកវាទេ?
មក​ចុះ។
ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅប្រយុទ្ធជាមួយហុងយ៉េបាន។
អញ្ចឹង...
"អញ្ចឹង"?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនខ្លាច?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធឬអត់?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដោះលែង
ចេញពីត្រា 10,000 ឆ្នាំ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្សោយ
ទុកឲ្យខ្ញុំសម្រាកសិន មុននឹងយើងឈ្លោះគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ល្អ!
ចុះអ្នកវិញ?
ត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីជាសះស្បើយ?
ជ្រលងភ្នំអារក្សរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
យើងត្រូវសាងសង់ផ្ទះរបស់យើងឡើងវិញ។
មានរឿងជាច្រើន
ដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវឈប់សម្រាក។
តោះទៅ។
ស៊ាវ...
ដើម្បី...
ដើម្បីសម្លាប់ហុងយេ
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយ Xiao Yao ជាមុនសិន។
តើវាមិនមែនជារឿងដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទេឬ?
ត្រកូលឈីងមានអវយវៈរឹងមាំ
ប៉ុន្តែចិត្តសាមញ្ញ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គឺ​សក្តិសម​នឹង​ទទួល​បាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
ទោះបីជាគ្មានការចងចាំរបស់នាងក៏ដោយ
បងស្រីនៅតែការពារហុងយេ។
នោះមានន័យថា
ទោះបីជាយើងសម្លាប់ហុងយ៉េក៏ដោយ
បងស្រីនឹងគ្រាន់តែអាក់អន់ចិត្តយើង។
យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
អ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្តបំផុតនៅពេលនេះគឺ
សូម្បីតែ ហុង យេ ក៏
មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
វានៅតែមិនអាច
បន្ធូរបន្ថយការស្អប់ខ្ពើមនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទេ!
តើ​អ្នក​ទាំង ៣ នាក់​នោះ​បាន​លេច​មុខ
​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
អារក្សដ៏អស្ចារ្យទាំង ៣ នេះពិតជាមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងមែន
និង​មាន​ការ​ស្អប់ខ្ពើម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឆ្ពោះទៅរកទាំងមនុស្សនិងអារក្ស។
ពួកគេត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងបឹងយុនម៉េងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ដោយខ្លាចថាពួកគេនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
ដល់ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែរឿងនេះគឺ
អាថ៌កំបាំងនៃពូជសាសន៍អារក្ស
ស្គាល់តែស្តេចអារក្សជាបន្តបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ហៃវូ
បានរៀនអំពីអាថ៌កំបាំងនេះ
ហើយបានបំបែកត្រារបស់ពួកគេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកណាទៅដឹងថាពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុត?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានអរិភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម
មាន​អាយុកាល 10,000 ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះយើងបានស្គាល់គ្នាកាលពី ១០,០០០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់
អំពីរបៀបដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន។
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
យើងបានលឺថាអ្នកទទួលទានខ្យល់និងទឹកសន្សើម
និងប្រមូលផ្ដុំខ្លឹមសារនៃផ្កា។
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំ
គ្រឿងបូជាដ៏រាបទាបទាំងនេះ
ដោយសង្ឃឹមថាពួកគេអាច
សូមព្រះអង្គដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីភាពស្មោះត្រង់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាភាពលោភលន់មិនពេញចិត្តរបស់អ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកទទួលទោសនេះ!
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អធិរាជ​បាន​ទុកចិត្ត​លើ​ពួក​អាបធ្មប់​ដែល​គ្មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន
ថ្នាំគ្រាប់ខុស,
ហើយ​បាន​លេប​ត្របាក់​អារក្ស​ច្រើន​ពេក
នាំឱ្យមានការលេចចេញ
នូវអារក្សដ៏អស្ចារ្យបុរាណ
ដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អស់រយៈពេល 10,000 ឆ្នាំ។
តើមនុស្សអាចមានឱកាសឈ្នះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ ព្រះអង្គ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ជា​អមតៈ។
ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះពរដល់ព្រះករុណា
ដើម្បីបញ្ជូនកម្លាំងជំនួយជាបន្ទាន់។
នរក​ទាំងអស់​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង។
មិនថាអ្នកបញ្ជូនកងទ័ពប៉ុន្មាននាក់ក៏ដោយ
ពួកគេ​នឹង​មិន​បំពេញ
​ការស្រេកឃ្លាន​ឈាម​របស់​ពួក​អារក្ស​ឡើយ។
សូម​សង្គ្រោះ​យើង​ខ្ញុំ​ផង ឱ​ព្រះ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​អើយ!
តើមានទេ?
ផែនទីភ្នំ និងសមុទ្រ
គូរដោយអារក្សបុរាណ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង?
ទៅពិនិត្យមើល
រតនាគារអធិរាជជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើវានៅទីនោះ,
យកវា
ទៅថ្វាយព្រះដ៏មានព្រះភាគជាបន្ទាន់!
ប្រញាប់ឡើង!
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រោកឡើង។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
សុបិន្តអវយវៈអមតៈ,
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលក្លាយជាអ្នកទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
[ព្រៃអ័ព្ទ] [ភ្នំឈីងយាន]
[ភ្នំឈីងយាន] [ខេត្តភីងជាំង]
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
តាមពិតមាន ៣ ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គ្មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​ដែល​យើង​ចាញ់។
ដំបូងឡើយ យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ ហុង យ៉េ តែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមាន ៣ ទៀត។
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានអំណាចខ្លាំងជាងហុងយ៉េទៅទៀត។
តើយើងអាចបន្តប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
នាវា Bulwark Duke កំពុងធ្វើការលើផែនការមួយ។
យើងគ្រាន់តែ
ត្រូវការអនុវត្តតាមបញ្ជា។
ម.ម.
លោកម្ចាស់
យើងបានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
តើ​យើង​អាច​រៀបចំ​ផែនការ​អ្វី​បាន?
ចូរយើងរាប់ចំនួនអ្នកស្លាប់ និងរបួសរបស់យើងជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎។
អារក្សដ៏ក្លាហានអើយ!
ហ៊ាន​លួច​ចូល​ក្នុង​ជំរំ​របស់​យើង​ពេល​យប់​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាភ័យម្ល៉េះ លោក ជី?
អ្នក និង ខ្ញុំឥឡូវនេះ គឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរក្សាការស្អប់ខ្ពើម
ចំពោះអ្នក?
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនមិនមែន
ការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ល្ងង់ខ្លៅ
ការជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលពាក្យសម្ដីគ្មានន័យ
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ!
បើឥឡូវអ្នកត្រលប់ទៅវិញទៅ
មនុស្សប្រាកដជានឹងមើលងាយអ្នក។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យរស់រានមានជីវិតទេ មែនទេ?
ហើយដោយសារតែ Demons' Valley
មិនអាចសញ្ជ័យបាននៅពេលនេះទេ
អ្នកពិតជាជាប់គាំង
នៅចន្លោះថ្ម និងកន្លែងរឹងមួយ។
ប៉ុន្តែយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ទាំងមនុស្ស និងអារក្សមិនទទួលយកយើងទេ។
មានតែការចូលរួមកម្លាំងប៉ុណ្ណោះ
តើយើងអាចទទួលបានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដំណើរបានទេ?
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់ពួកអារក្សច្បាស់ជាងគេ។
ចូលមកក្នុងតង់ដើម្បីនិយាយគ្នា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ហៃវូ ពីមុន
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
ដាំនៅក្នុងចំណោមពួកអារក្ស។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
តើគាត់ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមែនទេ?
ឬគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឲ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តច្រើនណាស់ពីមុនមក
Bulwark Duke។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះវា។
សង្ឃឹមថាអ្នក
អាច​លែង​វា​បាន Bulwark Duke។
ការបរាជ័យនេះ
បានបណ្តាលឱ្យមនុស្សខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៊ុលវ៉ាក ឌុច អ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
អំពីអារក្សធំៗទាំង ៣
ដែលស្រាប់តែលេចចេញនៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្ស
និងប្រភពដើមរបស់ពួកគេ?
ធ្លាប់មាន
អណ្តើកសមុទ្រមួយកំពុងយាមកន្លែងនេះ
ដូច្នេះត្រាមិនដែលចុះខ្សោយឡើយ។
ដើម្បីដោះលែង
សត្វសាហាវបុរាណទាំង ៣ ក្បាលនោះ
ហុង យេ បានប្រើប្រាស់មធ្យោបាយចាំបាច់ទាំងអស់
ហើយបានសម្លាប់
អណ្តើកសមុទ្រម្ចាស់អារក្សតែម្នាក់គត់ យ៉ាងឃោរឃៅ
នៃពួកអារក្សរបស់យើង។
អណ្តើកសមុទ្រនៅខាងលើស្ថានសួគ៌,
ខ្ញុំ ហ៊ាវូ
ប្រាកដជានឹងសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នក!
អារក្សដ៏អស្ចារ្យទាំង ៣ នោះ
នៅក្នុងសមរភូមិម្សិលមិញ ទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានអំណាច
ធំជាងរបស់ហុងយ៉េទៅទៀត។
ទោះបីជា Hong Ye បានដកត្រាចេញក៏ដោយ
ដើម្បីនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពលោក
តើគាត់អាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
គ្រប់គ្រងសត្វសាហាវបុរាណចំនួន ៣
ក្នុងពេលតែមួយ
ដើម្បីធ្វើការឱ្យគាត់?
Xiao Yao ។
Xiao Yao?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែកកាលពីម្សិលមិញ
ថាអារក្សធំៗទាំង ៣ នោះសុទ្ធតែ
ឧទ្ទិសដល់ ស៊ាវយ៉ាវ។
ស៊ាវ យ៉ាវ បាននិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ថា
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានយកវាជាដំណឹងល្អ
ហើយបានគោរពតាមទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្មានថា
ហុង យេ បានឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីបញ្ឆោតពួកគេ
ក្នុងការតស៊ូដើម្បីគាត់។
នៅពេលដែល Tan'er បានប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សដ៏អស្ចារ្យទាំង 3 នោះ
ខ្ញុំក៏អាចដឹងពីអំណាចរបស់ពួកគេដែរ។
ពួកគេពិតជាមានមោទនភាពចំពោះកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ដោយមានអារក្សបុរាណដ៏អស្ចារ្យទាំង ៣ នេះ
ចូលរួមជាមួយក្រុមអារក្ស
មនុស្សឥឡូវនេះគឺអន់ជាងខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនអាចសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះដោយកម្លាំងតែមួយមុខបានទេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ
ហើយកម្ចាត់ពួកគេម្តងមួយៗ។
ចេតនាអាត្មានិយមរបស់ Heiwu គឺជាក់ស្តែង។
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្រើប្រាស់អំណាចមនុស្ស
សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មិនថាមនុស្សឬអារក្សទេ
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានចេតនាអាត្មានិយម។
តាំងពីអ្នកដឹងពីចេតនាពិតរបស់គាត់មក
អ្នកគួរតែដឹង
ថាអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
អារក្សបុរាណដ៏អស្ចារ្យទាំង ៣
បូករួមទាំង ហុង យេ។
ពួកគេមាន
ចំណុចខ្សោយតែមួយគត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សារធាតុឈាម...
ខ្លឹមសារខាងវិញ្ញាណ...
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់,
ផឹកនេះ។
វង្វេងឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ...
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកឡើយ។
មិនដែល!
ប៊ុលវ៉ាក ឌុច។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ប៊ុលវ៉ាក ឌុក?
មានអាសន្នមួយកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ប៊ុលវ៉ាក ឌុច,
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សង្គ្រាម
រវាងត្រកូលទាំង ២ កំពុងតែផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
ការពន្យារពេលណាមួយអាចនាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សង្គ្រាមគឺសំខាន់ណាស់។
កុំ​រវល់​ពេក។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងរាជធានី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតាមដានអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើប្រាស់
ខ្លឹមសាររបស់អ្នកដទៃ ឡើយ
ឬធ្វើរឿង
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ
ពេលខ្ញុំរកឃើញនិទាឃរដូវយូលី។
វាគ្រាន់តែថាថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថា Dreamshard Immortal នៅមានជីវិត។
នាងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំហើយ
កំពុងព្យាយាមលេបត្របាក់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​ដល់​ខ្ញុំ
រហូតដល់នាងលេបត្របាក់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ប៊ីងជូ
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលណាដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង?
ដូចជាវាកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
វាមានរយៈពេល
រាប់រយ ឬរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ព្រោះសូម្បីតែខ្ញុំ
ផ្ទាល់ក៏ស្ទើរតែមិនចាំវាដែរ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ មិនមែន
ដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
អ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំជំនួសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​រឿង​នោះ​នៅ​តែ​មាន​សុពលភាព​ឬ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
បើអ្នកជួយខ្ញុំបំពេញបំណងប្រាថ្នា ៣ បន្ថែមទៀត
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ព្រម។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចិញ្ចឹម Tan'er ។
កាលនាងនៅតូច
អ្នកមិនអាចទិញប្រដាប់ក្មេងលេងបានទេ
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើកាំបិតរបស់អ្នក
ដើម្បីឆ្លាក់តុក្កតាឈើ និងឫស្សី
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
និងជួយនាងឱ្យគេងលក់។
តើអ្នកអាច...
ឆ្លាក់មួយសម្រាប់ខ្ញុំដែរ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់បានតុក្កតាឈើប្រភេទណា?
ធ្វើតែមួយមុខគត់
ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក?
អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីវាឥឡូវនេះទេ។
ពេលខ្ញុំគិតដល់អ្វីមួយ😐
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អូរីយ៉ូល
សេក,
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញបានទេ
ប៉ុន្តែជាមួយគ្នាយើងអាច
សង្គ្រោះផ្កាដែលងាប់ទាំងនេះ។
អ្នកពូកែបោកប្រាស់ខ្លួនឯងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឈ្នះសមរភូមិមួយដើម្បីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់កាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
ប្រសិនបើសត្វស្លាបទាំងនេះនៅមានជីវិត
តើពួកគេនឹងយល់ព្រមនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
អ្នកបានប្រែក្លាយរាងកាយដើមរបស់ពួកគេ
ចូលទៅក្នុងជីរលួយ
ដើម្បីចិញ្ចឹមផ្កាដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកគឺតែមួយ។
កាលណា​មួយ​រសាយ​បាត់​ទៅ មួយទៀត​ក៏​ក្រមួន​ឡើង។
ពួកគេចិញ្ចឹមគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអាយុយឺនយូរ។
នេះជាច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
តើអ្នកអាចហៅវាថារលួយ និងគ្មានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការនិយាយដ៏ល្អមួយអំពីការរលាយ និងក្រមួន។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ ហុង យេ
អាចនាំមកនូវវិបុលភាពដល់អារក្ស
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
មានតែជាមួយ Hong Ye នៅទីនេះ
តើ​ពួក​អារក្ស​នឹង​ចម្រើន​ឡើង​ឬ?
បើមិនមែនដោយសារ ហុង យេ ទេ
មនុស្សនឹងត្រូវបានបំផ្លាញចោលរួចទៅហើយ។
និង​ពួក​អារក្ស
នឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវេទនាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថា ហុង យេ មិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
តើគាត់ក្លាយជាស្តេចអារក្សដោយរបៀបណា មែនទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់សាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នានៅទីនេះទេ។
គាត់លះបង់ទាំងស្រុង
ដើម្បីការពារអារក្ស
ហត់នឿយខ្លួនឯងដើម្បីពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំទេ,
ដូច្នេះវាមិនសំខាន់ទៀតទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំ។
ពីរបីថ្ងៃទៀតនឹងមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចងចាំ
ថាខ្ញុំ អូ ហេន តែងតែសងសឹកជានិច្ច។
អ្នកអាចការពារគាត់បានមួយរយៈសិន
ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
បងស្រី!
បងស្រី
មើល!
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានយកមកឲ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ឱសថ Zhuyu មកផ្ទះនេះ?
ខ្ញុំគិតថា
របស់តូចៗទាំងនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ហើយអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្ត...
ដាក់វាមកវិញ!
នោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
ចំពោះការលើកសរសើរនាងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកធ្វើឲ្យនាងខឹងមែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
តាមពិតអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ល្អជាងច្រើន
អូ ហេន ដែល​និយាយ​ចំអក​នោះ។
Xiao Yao,
តើ អូ ហេន បង្ករឿងអ្នកទៀតហើយឬ?
ទេ ទេ ទេ។
អញ្ចឹង
វាដោយសារតែកម្លាំងខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកចាស់ទុំទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ,
អ្នកនៅតែខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងលោកនេះ។
ម.ម.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង
ក្នុងការដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង​ហើយ
ចាំខ្ញុំបង្រៀនអ្នកណាបងស្រី។
មួយ,
សូមឈប់ហៅខ្ញុំថាបងស្រីបានទេ?
អ្នកនិយាយវាពិតមែនទេ?
ដូច្នេះ,
បើខ្ញុំមិនហៅអ្នកថាបងស្រីទេ
តើនោះមានន័យថា...
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?